Для многих мастеров груминг - это любовь к животным. Общаясь каждый день на работе с милыми хвостатыми друзьями человека,
 кошками, собаками, они получают удовольствие, заряжаются от лохматых клиентов позитивом, радостью, хорошим настроением.
Творческий процесс. В салонном груминге мастера получают простор для творчества - можно подобрать стрижку под особенности
 собаки, ее шерсти, фантазировать с креативом, создать целый образ. Словом, нести красоту в жизнь!
Гармония с собой. Большинство грумеров находят в груминге именно тот покой, релакс, который они не могли обрести на своей
 старой работе, например, в офисе. Животные, красота, полет творчества - такому богатству позавидуют представители многих профессий.
